Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeadmin/kpackage.po
Languages: zh_cn

source: Cannot create directory %1
zh_cn: 无法创建目录 %1

source: Malformed URL: %1
zh_cn: 不正确的 URL：%1

source: Querying DEB APT package list:
zh_cn: 正在查询 DEB APT 软件包列表：

source: Kpackage: Waiting on APT-GET
zh_cn: Kpackage：正在等待 APT-GET

source: Location of Debian packages
zh_cn: Debian 软件包的位置

source: Location of directories containg Debian packages
zh_cn: 包含 Debian 软件包的目录位置

source: Download only
zh_cn: 只下载

source: No download
zh_cn: 不下载

source: Ignore missing
zh_cn: 忽略缺少的

source: Ignore hold
zh_cn: 忽略保持的

source: Assume yes
zh_cn: 假定是

source: Test (do not uninstall)
zh_cn: 测试(不进行卸载)

source: Purge Config Files
zh_cn: 清除配制文件

source: U&pgrade
zh_cn: 升级(&P)

source: &Fixup
zh_cn: 修正(&F)

source: Querying DEB APT remote package list
zh_cn: 正在查询 DEB APT 远程软件包列表

source: Processing DEB APT remote package list
zh_cn: 正在处理 DEB APT 远程软件包列表

source: Querying DEB APT available list
zh_cn: 正在查询 DEB APT 可用列表

source: Processing DEB APT available list
zh_cn: 正在处理 DEB APT 可用列表

source: Querying DEB package list:
zh_cn: 正在查询 DEB 软件包列表：

source: Kpackage: Waiting on DPKG
zh_cn: Kpackage：正在等待 DPKG

source: Location of Debian package archives
zh_cn: Debian 软件包安装器的位置

source: Version Architecture
zh_cn: 版本 体系结构

source: Location of base directory of Debian distribution
zh_cn: Debian 的基本目录位置

source: Location of 'Packages' files for sections of Debian distributions
zh_cn: Debian 的“软件包”文件位置

source: Allow Downgrade
zh_cn: 允许使用较旧的包

source: Check Conflicts
zh_cn: 检查冲突

source: Check Dependencies
zh_cn: 检查倚赖关系

source: Test (do not install)
zh_cn: 测试(不进行安装)

source: Querying package list:
zh_cn: 正在查询软件包列表：

source: Location of BSD packages and ports
zh_cn: BSD 软件包和移植程序的位置

source: Ports
zh_cn: 移植程序

source: Location of ports tree (eg /usr/ports or /usr/opt)
zh_cn: 移植程序树的位置 (例如 /usr/ports 或 /usr/opt)

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Location of directories containing BSD packages or package trees
zh_cn: 包含 BSD 软件包或软件包树的目录位置

source: Ignore Scripts
zh_cn: 忽略脚本

source: Getting package info
zh_cn: 正在取得软件包的信息

source: none
zh_cn: 没有

source: binary package and source port
zh_cn: 二进制软件包和原码移植

source: binary package
zh_cn: 二进制软件包

source: source port
zh_cn: 原码移植

source: Getting file list
zh_cn: 正在获取文件列表

source: Can't find package name!
zh_cn: 找不到软件包名字！

source: pkg_info returned no output
zh_cn: pkg_info 没有返回信息

source: Can't start pkg_info
zh_cn: 无法起动 pkg_info

source: Querying BSD packages database for installed packages
zh_cn: 正在查询 BSD 软件包数据库找出已安装的包

source: Unexpected output from pkg_info: %1
zh_cn: 异常的 pkg_info 输出：%1

source: Unexpected output from pkg_info (looking for package name): %1
zh_cn: 异常的 pkg_info 输出(查找软件包名)：%1

source: Unexpected EOF from pkg_info (looking for comment line)
zh_cn: 异常的 pkg_info 文件结束(当在查找注释项时)

source: Warning: invalid INDEX file entry for %1
zh_cn: 警告：%1 的无效的 INDEX 文件项

source: Find File
zh_cn: 查找文件

source: Type
zh_cn: 类型

source: Package
zh_cn: 软件包

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: --Nothing found--
zh_cn: --没有找到--

source: Incorrect URL type
zh_cn: 不正确的 URL 类型

source: Location of KISS packages
zh_cn: KISS 软件包的位置

source: Location of directories containg KISS packages
zh_cn: 包含 KISS 软件包的目录

source: Querying KISS package list:
zh_cn: 查询 KISS 软件包列表：

source: Kpackage: Waiting on KISS
zh_cn: Kpackage：等待 KISS

source: Find &Package
zh_cn: 查找软件包(&P)

source: Find &File
zh_cn: 查找文件(&F)

source: &Expand Tree
zh_cn: 展开文件树(&E)

source: &Collapse Tree
zh_cn: 折叠文件树(&C)

source: Clear &Marked
zh_cn: 清除标记(&M)

source: &Install
zh_cn: 安装(&I)

source: &Uninstall
zh_cn: 卸载(&U)

source: &Install Marked
zh_cn: 安装标记过的(&I)

source: &Uninstall Marked
zh_cn: 卸载标记过的(&U)

source: Clear package &Directory cache
zh_cn: 清除软件包目录缓存(&D)

source: Clear &Package cache
zh_cn: 清除软件包缓存(&P)

source: Management Mode
zh_cn: 管理模式

source: Select package
zh_cn: 选择软件包

source: Unknown package type: %1
zh_cn: 未知的包类型：%1

source: File not found: %1
zh_cn: 文件未找到：%1

source: Starting Kio
zh_cn: 启动 Kio

source: Kio finished
zh_cn: Kio 完成

source: Kio failed
zh_cn: Kio 失败

source: Open Location:
zh_cn: 打开位置：

source: ROOT Login: This assumes root prompt ends with '# '
zh_cn: ROOT 登录：假定 root shell 提示符是以“#”结束

source: KDE Package installer
zh_cn: KDE 软件包安装器

source: Remote host for Debian APT, via SSH
zh_cn: Debian APT 远程主机，通过 SSH

source: Package to install
zh_cn: 要安装的包

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: New
zh_cn: 新建

source: All
zh_cn: 全部

source: Mark
zh_cn: 标记

source: Size
zh_cn: 大小

source: Version
zh_cn: 版本

source: Old Version
zh_cn: 旧版本

source: Uninstall marked
zh_cn: 卸载标记过的

source: Install marked
zh_cn: 安装标记过的

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Install
zh_cn: 安装

source: Fetch
zh_cn: 获取

source: Building package tree
zh_cn: 建立软件包目录树

source: Filename not available
zh_cn: 不可用的文件名

source: Types
zh_cn: 类型

source: Handle package type
zh_cn: 处理软件包类型

source: Cache remote package directories
zh_cn: 缓存远程的软件包目录

source: Always
zh_cn: 总是

source: During a session
zh_cn: 在会话中

source: Never
zh_cn: 从不

source: Cache remote package files
zh_cn: 缓存远程软件包文件

source: Use SSH for privileged commands
zh_cn: 特权命令使用 SSH

source: Verify file list
zh_cn: 校正文件列表

source: Read information from all local package files
zh_cn: 从本地软件包文件中读取信息

source: File List
zh_cn: 文件列表

source: Updating File List
zh_cn: 正在更新文件列表

source: files
zh_cn: 文件

source: OTHER
zh_cn: 其它

source: name
zh_cn: 名字

source: summary
zh_cn: 概要

source: version
zh_cn: 版本

source: old-version
zh_cn: 旧版本

source: status
zh_cn: 状态

source: group
zh_cn: 类别

source: size
zh_cn: 大小

source: file-size
zh_cn: 文件大小

source: description
zh_cn: 描述

source: architecture
zh_cn: 体系结构

source: unsatisfied dependencies
zh_cn: 没有满足的依赖关系

source: pre-depends
zh_cn: 依赖

source: dependencies
zh_cn: 依赖关系

source: depends
zh_cn: 依赖

source: conflicts
zh_cn: 冲突

source: provides
zh_cn: 提供

source: recommends
zh_cn: 推荐

source: replaces
zh_cn: 替换

source: suggests
zh_cn: 建议

source: priority
zh_cn: 优先级

source: essential
zh_cn: 基本的

source: config-version
zh_cn: 配置版本

source: distribution
zh_cn: 分发版本

source: vendor
zh_cn: 发行商

source: maintainer
zh_cn: 维护人

source: packager
zh_cn: 包装人

source: source
zh_cn: 来源

source: build-time
zh_cn: 建立时间

source: build-host
zh_cn: 建立主机

source: base
zh_cn: 基本

source: filename
zh_cn: 文件名

source: serial
zh_cn: 序列号

source: also in
zh_cn: 同时在

source: run depends
zh_cn: 检查依赖

source: build depends
zh_cn: 建立依赖

source: available as
zh_cn: 提供于

source: 'Delete this window to continue'
zh_cn: “去掉这个窗口后继续”

source: WARNING: directory '%1' not readable (will be ignored) !
zh_cn: 警告：目录“%1”不可读(将被忽略)！

source: Verifying
zh_cn: 正在检验

source: PACKAGES
zh_cn: 软件包

source: %1: 1 %2 Package
zh_cn: %1：1 %2 软件包

source: %1: %2 %3 Packages
zh_cn: %1：%2 %3 软件包

source: Done
zh_cn: 完成

source: Kprocess Failure
zh_cn: Kprocess 失败

source: Timeout: %1
zh_cn: 超时：%1

source: Kprocess error:%1
zh_cn: Kprocess 错误：%1

source: &Packages
zh_cn: 软件包(&P)

source: &Cache
zh_cn: 缓存(&C)

source: Spe&cial
zh_cn: 特殊的(&C)

source: cannot open file %1
zh_cn: 无法打开文件 %1

source: %1 does not appear to be a RPM package
zh_cn: %1 不是一个 RPM 包

source: %1 cannot be installed
zh_cn: 无法安装 %1

source: KPACKAGE has to run as ROOT
zh_cn: KPACKAGE 必须以 ROOT 来运行

source: package %1 is not relocateable
zh_cn: 软件包 %1 不是可重定位的

source: error reading from file %1
zh_cn: 在读取文件 %1 时发生错误

source: file %1 requires a newer version of RPM
zh_cn: 文件 %1 需要一个更新的版本的 RPM

source: Found %1 source and %2 binary packages
zh_cn: 找到 %1 个源码包和 %2 个二进制包

source: installing binary packages
zh_cn: 正在安装二进制包

source: package %1 is not installed
zh_cn: 包 %1 没有安装

source: searching for package %1
zh_cn: 正在搜索软件包 %1

source: "%1" specifies multiple packages
zh_cn: “%1”指定了多个软件包

source: cannot open %1
zh_cn: 无法打开 %1

source: Installing %1
zh_cn: 正在安装 %1

source: %1 cannot be installed
zh_cn: 无法安装 %1

source: Dependency Problem:
zh_cn: 依赖问题：

source: is needed by %s-%s-%s
zh_cn: 被 %s-%s-%s 需要

source: is needed by %1-%2-%3
zh_cn: 被 %1-%2-%3 需要

source: conflicts with %s-%s-%s
zh_cn: 和 %s-%s-%s 冲突

source: conflicts with %1-%2-%3
zh_cn: 和 %1-%2-%3 冲突

source: Location of RPM package archives
zh_cn: RPM 软件包归档的位置

source: Location of directories containg RPM packages
zh_cn: 包含有 RPM 软件包的目录的位置

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Replace Files
zh_cn: 替换文件

source: Replace Packages
zh_cn: 替换软件包

source: Use Scripts
zh_cn: 使用脚本

source: Querying RPM package list:
zh_cn: 查询 RPM 软件包列表：

source: Querying RPM database for installed packages
zh_cn: 查询 RPM 数据库找出已安装的包

source: could not read database record
zh_cn: 无法读出数据库记录

source: Error looking for package %1
zh_cn: 查找包 %1 时发生错误

source: Could not read database record
zh_cn: 无法读出数据库记录

source: Problem opening %1
zh_cn: 打开时发生错误 %1

source: Old format source packages cannot be queried!
zh_cn: 无法查询旧格式的源码包！

source: Query of %1 failed!
zh_cn: 查询 %1 失败！

source: Package %1 is not installed
zh_cn: 软件包 %1 没有安装

source: ERROR opening %1
zh_cn: 打开 %1 发生错误

source: Old format source packages cannot be queried
zh_cn: 无法查询旧格式的源码包

source: Query of %1 failed
zh_cn: 查询 %1 失败

source: Depends
zh_cn: 依赖

source: Querying RPM database for file
zh_cn: 查询 RPM 数据库查找文件

source: error: could not read database record
zh_cn: 错误：无法读取数据库记录

source: missing
zh_cn: 找不到

source: File attribute differences
zh_cn: 文件属性的差别

source: Unsatisfied dependencies for %1-%2-%3:
zh_cn: 没有满足的 %1-%2-%3 的依赖关系:

source: verifying record number %1
zh_cn: 正在检验记录号 %1

source: could not read database record!
zh_cn: 无法读取数据库记录！

source: open of %1 failed
zh_cn: 打开 %1 失败

source: %1 is not an RPM
zh_cn: %1 不是一个 RPM 包

source: group %1 does not contain any packages
zh_cn: 类别 %1 里不包含任何软件包

source: file %1 is not owned by any package
zh_cn: 文件 %1 不属于任何软件包

source: error looking for package %1
zh_cn: 寻找包 %1 时发生错误

source: Find Package
zh_cn: 查找软件包

source: Sub string
zh_cn: 子字符串

source: Wrap search
zh_cn: 回绕搜寻

source: Note
zh_cn: 注释

source: %1 was not found
zh_cn: 没有找到 %1

source: Querying SLACK package list:
zh_cn: 正在查询 SLACL 软件包列表：

source: Kpackage: Waiting on SLACK
zh_cn: KPACKAGE：正在等待 SLACK

source: Location of Slackware package archives
zh_cn: Slackware 软件包文件的位置

source: Location of a 'PACKAGES.TXT' file for extended information
zh_cn: 包含扩展信息的“PACKAGES.TXT”文件的位置

source: Location of 'PACKAGES.TXT' file for Slackware distribution
zh_cn: Slackware 的“PACKAGES.TXT”文件的位置

source: Location of base directory of Slackware distribution
zh_cn: Slackware 的基本系统目录的位置

source: Location of directories containg Slackware packages
zh_cn: 含有 Slackware 软件包的目录的位置

source: Base System
zh_cn: 基本系统

source: Linux Applications
zh_cn: Linux 应用

source: Program Development
zh_cn: 程序开发

source: Kernel Source
zh_cn: 内核源代码

source: Networking
zh_cn: 网络

source: TeX Distribution
zh_cn: TeX 发行版

source: TCL Script Language
zh_cn: TCL 脚本语言

source: X Window System
zh_cn: X 窗口系统

source: X Applications
zh_cn: X 应用

source: X Development Tools
zh_cn: X 开发工具

source: XView and OpenLook
zh_cn: XView 和 OpenLook

source: Games
zh_cn: 游戏

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn

source: Use
zh_cn: 使用

source: SubDirs
zh_cn: 子目录

source: Package file
zh_cn: 软件包文件

source: Package archive
zh_cn: 软件包归档
